客户端基本功能：
DONE 1.1 网络通讯 发
DONE 1.2 网络通讯 收
DONE 2. 文件传输
DONE 3. 信息识别：信息码->函数自动映射
DONE 4. 自动加载已存在dll
5. 隐藏
6. DLL文件是否存在查询 服务端同
7. DLL是否已被加载查询 服务端同
8. 传（接受）DLL 服务端同
9. 加载DLL

服务端基本功能：
DONE 1.1 网络通讯 收
DONE 1.2 网络通讯 发
DONE 2. 文件传输
3. 界面


远程CMD
聊天室：一对一聊天就行
远程屏幕
磁盘信息
DONE 计算机整体信息概览（主界面）
计算机细节信息（分界面）
剪切板监控
鼠标键盘监控
内存使用状态
系统启动模式
U盘是否插入
文件修改检测
控制开关机
开启关闭摄像头
控制光驱弹出关闭
获得Windows和System路径
DONE 遍历进程，结束进程
查看线程
遍历窗口
遍历注册表
遍历服务
服务端log窗口
DONE Event网络模型：猴版
IOCP网络模型：人版
远程屏幕改进http://www.codeguru.com/cpp/g-m/bitmap/otherformats/article.php/c4941/ImageHandler-A-Component-to-Copy-an-HDC-Area-to-a-JPEG-File.htm